Repository: willowcheng/Habitizer
Catalog: Habitizer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 好的

source: Type your new habit
zh_hans: 输入你的新习惯

source: In next
zh_hans: 接下来

# NEW_HABIT_ADD
source: Go ahead for 21 days,
zh_hans: 你的21天已经开始，

# START_HABIT
source: Start raising a good habit today!
zh_hans: 今天开始，养成一个好习惯！

source: Remain
zh_hans: 还剩

# FAILED_ALERT_TITLE
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗?

# FAILED_ALERT_SUBTITLE
source: Once you do this, you have to start raising your habit again...
zh_hans: 没有坚持习惯,你需要重新从头开始...

# FAILED_ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FAILED_ALERT_CONFIRM
source: I failed
zh_hans: 失败
